Ichigo, Espada 6. sıradan Grimmjow'u
ölümcül bir savaşta yenerek Orihime'yi kurtarır.
Ancak kısa süre sonra, Espada 5. sıra Nnoitora çıkagelir ve ona meydan okur.
Önceki savaşta aldığı yaraları saracak durumda olmayan
yaralı Ichigo, geri çekilmeden savaşmak zorunda kalır.
Sonuç olarak, hareket kabiliyeti büyük ölçüde kısıtlanır.
Pekâlâ, size göstereyim.
Bu benim rütbem. Şimdi anladın mı?
Zorlukla yendiğin o çöp parçası...
İşte, ben ondan daha üstteyim.
Senin işin bitti.
Pardon, adını unuttum.
Neden kaçıyoruz? Neden?!
– Bu arada,
– Belli değil mi?
– Ishida, Renji,
– Amacımız Inoue'yi kurtarmak!
– Pesche ve Dondochakka
– Espada'yı yenmek değil.
– Szayelaporro'nun sarayından kaçıp
– Güçlerimizi kullanamadığımız bir odada
– Las Noches'in derinliklerine koşuyorlar.
– onu beklemek zorunda değiliz!
– Ancak…
–
Katılıyorum!
Üstelik şimdi Inoue'nin yanı sıra Rukia ve Sado'yu da kurtarmamız gerekecek gibi!
Öyle görünüyor.
N-Ne?!
Bu...
Hoş geldiniz.
Pekâlâ…
İkinci Perde'ye başlayalım mı?
– Bu korkunç!
– Hey, hey! Çekil! Ben de göreyim!
– Dışarı çıktığımızı sanmıştık!
– Çekil dedim! Vay canına, kocamışsın!
– Öyle düşünmüştük ama…
– Bırak da göreyim!
Çekil dedim! Göremiyorum!
Ben de şaşırayım biraz!
Bu nasıl olabilir?!
Kahretsin! Ben de görmek istiyorum!
Tekme!
Olamaz!
Ee? Sarayımı beğendiniz mi?
Açıklamaya gerek yok ama yine de söyleyeceğim.
Bu sarayın içi, tıpkı benim vücudumun içindeymişsiniz gibi.
Ne dersem onu yapar.
Hatırlıyorsun, değil mi?
Buraya ilk adım attığın zamanı.
Bankai!
Hihio Zabimaru!
Bu odada Bankai'ni kullanamazsın.
Bankai'n hakkında tam bilgiye sahibim.
Formundan, yeteneklerine ve Ruhsal Basıncına,
hatta reishi bileşimine kadar.
Bu bilgiyi, Bankai'ni bu sarayda mühürlemek için kullandım.
Doğal olarak, Ruhsal Basıncını da inceledim.
Quincy!
Ne?
Seni aptal! Oku bana saplandı mı sandın?!
Beni delip geçtiğini mi düşündün?!
Öyle mi sandın?
Bu sarayın içinde yenilmezim.
Ancak, şartlar altında,
yapabildiklerin için sana hak veriyorum.
Giysilerimi parçalamayı başardın.
Ama yakın mesafeden vurulursan biraz acıtır.
Hado 31: Shakkaho!
Kahretsin!
Ne cüret, Ruh Avcısı!
Tam da planladığımız gibi.
Hasta aquí…
Bitti, Szayelaporro Grantz.
Kahretsin!
Ne—?!
K-Kahrolası!
Bekle! Nereye gidiyorsun?!
Nereye mi gidiyorum?
Giysilerimi değiştirmekten başka çarem yoktu.
Ancak, o sırada bile sizi gözetliyordum.
Bu sarayın her duvarında gizli kameralar var.
Ve koridorları istediğim gibi düzenleyebilirim.
Seni bir odada bırakırsam, kaçmaya çalışman doğal,
tıpkı bir ejderhanın ağzından kaçmaya çalışan bir sinek gibi.
Tek yaptığım, koridordan koridora koşturup,
sonunda aynı yere dönmeni sağlamaktı.
Öyle bakmayı bırakır mısın?
Sanki, "Uzun bir koridorda koştuk," demek istiyormuşsun gibi.
"Ve uzun merdivenlerde
koşup durduk."
"Sonunda aynı odada bulduk kendimizi.
Sanki kötü bir şakaydı."
Böyle önemsiz bir şey yerine…
Sizin gibi aşağılık heriflerin
beni bu kadar rahatsız etmeye cüret etmesi,
üstelik tüm gücümle savaşmaya
zorlamanız…
Bana göre çok daha kötü bir şaka.
Sip… La Lujuriosa.
Ne—?
Bu ne…
Bu da ne?!
Beklettiğim için özür dilerim.
Şimdi, uzun zamandır beklenen
İkinci Perde başlıyor.
Oh hayır…
Pardon, lafımı geri alıyorum.
Daha doğrusu,
İkinci Perde'nin sonu.
O da ne?!
Bilmiyorum!
Kaçın!
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama hepsinden kaçın!
Böyle desen de…
Bu imkânsız!
B-Ben de mi çıkıyorum?!
Ne—?!
Kahretsin!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Ay! Haksızlık bu beyler!
Ben de, ben de!
Pesche!
Yahoo! Benden daha çok var!
Ne yapıyorsun?!
Şimdiye kadar kaçıyordunuz!
Ha?!
Ama, geride kalan tek ben
olmak istemedim!
Yalnız kalıyorum!
Bu durumda böylesi daha iyi!
Bu kadar üzülme.
Beni ifşa etme!
Hey! Komedi yapmayı kesin!
Şimdi, tüm karakterler
bir araya geldi.
Hadi başlayalım.
Gördüğün gibi, düşmanların da seninle aynı güce ve yeteneklere sahip.
Gelişigüzel savaşmak sadece ölümü davet eder.
Off!
Ancak, sevin.
Sana bir iyi haberim var.
Bu odada güçlerini mühürleyen tuzağı kaldırdım.
Böylece, alter egolarınıza karşı
içinizden geldiği gibi savaşabilir
ve kendinizi öldürebilirsiniz.
Kahretsin!
Yani düşmanla savaşmadan önce kendimizle savaşmalıyız, öyle mi?
Bir Zen bilmecesi gibi.
Gerçekten de… Bu kötü bir şaka.
Hareketlerin oldukça etkileyici.
Uzun menzilli bir silahla ilk kez mi savaşıyorsun?
İkinci kez!
Öyle mi?!
Kurosaki!
Dur şunu!
Kurosaki yaralandı!
Kes sesini! Aptal mısın?
Yaralı olması neyi değiştirir ki?!
Bu bir savaş!
Adil olması gerekmiyor!
Savaş, eşitsizlik ve hoşgörüsüzlüğün doğduğu bir canavardır!
"Ondan hoşlanmıyorum."
"Onu yenebilirim."
"Onu affedemem."
Çeşitli nedenlerle biri düşman edinir
ve o anda her şey bir savaşa doğru atar.
Düşman kalesinin tam ortasında kıyamet kopardıktan sonra,
peşine kimsenin düşmeyeceğini düşünmek bayağı saçma, Ruh Avcısı!
Hadi bakalım.
Elbette, Grimmjow'la olan savaşını en başından izledim.
Yani her hareketini çoktan biliyorum.
Bu kötü. Bu çok kötü, Uryu!
Bunu söylemek için biraz geç oldu.
Hayır, bu gerçekten kötü.
O kadar yakışıklı bir başkası olunca, kızlar taraf değiştirir!
Ne kötü bir şaka!
Ona hiç vakit ayırma!
Sinir bozucu!
Kükreme, Zabimaru!
Saçmalığı bırak da
dövüşmeye başla!
Hadi gidiyoruz!
Kükreme, Zabimaru!
Pekala!
Başka çaremiz yok gibi.
İşe koyulalım!
Hadi gidiyoruz!
Neden kaçınıyorsun?
Yakışıklı halini çoğaltayım
diye düşündüm.
Ah, sorun değil.
Daha var!
Ne halt ediyorsun sen?!
Çok özür dilerim!
Kurosaki…
Çok yavaşsın!
Ne?
Sadece keskin görünüyor mu?
Kaçmaya çalışmamalıydım.
Kurosaki!
Bu gücünle beni yenebileceğini
sanma.
Gücün muazzam…
Ama "Rikka" adı verilen
tezahür etmiş reishi,
yani gücünü şekillendiren şey,
çok kırılgan.
Ben bile kolayca yok edebilirim.
Bunu yapmamamın tek nedeni,
gücünün Lord Aizen'e ait olması.
Lord Aizen'in emri şu:
"Saldırıya uğramadığın sürece,
Rikka'yı yok etme."
Eğer saldırırsan, yok ederim.
Lütfen direnme.
Kurosaki…
Bir dakika bekle.
Nel'i göremiyorum!
Bir sorun mu var?
Ah hayır!
Ah, h-hiçbir şey.
Doğru ya.
Başta seninle olan
Arrancar.
Onu göremiyorum.
İşte.
Nel!
Ichi…
Sen…
Nel misin?
Böyle olduğunu düşünmüştüm. O estigma…
Epey köhneleşmişsin, ha?
Eee?
Çatlak bir maske acıyor mu? Hey!
Ne oluyor, şerefsiz?
Nel’i tanıyor musun?!
Korkuyorum!
Lütfen yardım et, Uryu!
Beni savuşturman çok kaba!
Korktuğum için seni
tutmak istiyorum!
Beni kabul etmeni istiyorum!
Saçmalıkları bırak!
Bana sarılman bana
saldırı gibi geliyor!
Kahretsin! Dondochakka Pres Saldırımızı savuşturdun!
Gördün mü, sana ne demiştim?
Bu bir saldırı!
Daha fazla dayanamıyorum!
Buna zamanımız yok!
Ne diyorsun sen?
Nel’i aramalıyız!
Biliyorum! Nel’i arayacağız!
Buradan uzaklaşır uzaklaşmaz!
Hayır. Onu hemen bulmalıyız!
Az önce hissettim.
Nel korkmuş.
Nel’in Las Noches’a yaklaşmasına izin veremeyiz.
Bu da ne?
Burada ne yapıyor
diye merak etmiştim.
Sen mi getirdin onu?
Şey, yüz ifadenden anladığıma göre,
kim olduğunu bilmeden onu
sürüklüyorsun, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Peki, bilmiyorsan, ben söyleyeyim.
Bu çocuk, Nel…
Nelliel Tu Odelschwanck.
Eski bir Espada.
Nelliel Tu Odelschwanck
Nel’in gerçek adı olamaz.
Nel'in böyle bir ismi telaffuz etmesi imkânsız.
Inoue, Nel kendi adını bile söyleyebiliyor.
Değil mi?
Emin olamam.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi.
Yine böyle bir yerde ne işim var benim?!
Ha?
Atıştırmalık yemeye gelmiştim!
Şimdi birazcık.
Yaşasın!
Ne?!
Ellerine sağlık!
Tekrar bekleriz.
Bunu yiyebilir misin?